 
 
EN LAS NUBES RESTOBAR 
PARA COMPARTIR 
 
¿te gustan las verduras? estas son diferentes… 
Berenjenas con miel de flores         10 € 
Carpaccio de calabacín con emulsión de mango y picada de frutos secos y pasas   11 € 
Tempura de verduras con salsa romesco         12 € 
Ensalada de brotes, tomate, queso de cabra y atún       12 € 
Ensalada de lechuga, pera, queso azul y nueces       12 € 
Ensalada de brotes, champiñones, cebolleta y jamón      12 € 
Papas arrugadas con dos mojos         5 € 
Papas arrugadas doble ración con mojo rojo y verde      10 € 
Cesta Patatas fritas caseras         2.5 € 
Taquitos de bacalao en tempura con alioli verde       12 € 
Orejita a la gallega          10 €   
Puntillitas del sur          9 € 
Tosta de tres quesos al horno con nueces y miel       10 € 
Calcots de Valls           15 € 
 
 
De siempre… 
Pizarra de embutidos de Leon (chorizo de vaca picantito, salchichón de buey, cecina)  12 € 
Plato de cecina de Leon          12 € 
Patatas fritas caseras con dos huevos fritos y jamón serrano     9 € 
Las croquetas (8 unidades):  de jamón      9,50 € 
chipirón, boletus o surtidas    10,50 € 
 
 
Servicio de pan 0,50 €  por  persona 
 
 
 
 
CACHOPO  (plato típico asturiano) con patatas fritas caseras y pimientos del piquillo flambeados 
Perfecto para compartir dos personas (si te lo comes sólo te regalamos un chupito para hacer la digestión ☺) 
Cachopo tradicional relleno de jamón serrano y queso      25 € 
Cachopo relleno de cecina de León y queso de cabra      27 € 
Cachopo relleno de jamón serrano y queso picón asturiano     27 € 
Cachopo relleno de bacon y queso con salsa carbonara      27 € 
De jueves a domingo: 
Cachopo sin queso, con jamòn serrano, setas y pimiento verde     27 €  
Pregunta por nuestro Cachopo especial del MES 
  
PLATOS ALEMANES 
Salchichas Nuremberg (6) con puré de patata casero y chucrut     10 € 
Currywurst (la salchicha callejera de Alemania con curry y patatas fritas caseras!)   5 € 
Salchichas de Munich con Bretzel y mostaza       9 € 
Surtido de salchichas de Luis Thate con puré de patata y chucrut     13 € 
Jägerschnitzel (filete de ternera empanado) con salsa de setas y patatas fritas   12,80 € 
Codillo con puré de patata casero y chucrut       14 € 
Schlachtplatte (surtido de salchichas Thate, nuremberg, y codillo con puré y chucrut)   33 € 
 
HAMBURGUESAS DE VACA VIEJA hechas por nosotros, incluye patatas fritas caseras 
Hamburguesa clásica  (con tomate, lechuga, cebolla y queso)      9,50 € 
Hamburguesa En las Nubes          12 € 
(con, brotes verdes, cecina, tomate confitado, salsa roquefort y cebolla caramelizada) 
Hamburguesa americana          11 € 
(con tomate, lechuga, cebolla, bacon, pepino agridulce y queso) 
Hamburguesa mediterránea  (con brotes verdes, pimientos asados, salsa romesco)   11 € 
 
ALGO DULCE? Nuestros  postres caseros...      de  4  a 6 € 
Servicio de pan 0,50 €  por  persona
 
 
 
VINOS  WINES  VINS  WEIN 
Tintos   Red wines     Rouge vins 
Jovenes  - Young wines D.O. Ca. 
Rioja 
Cantauri, B. Cantauri (maceración carbónica)       10 € 
Valdepalacios, B. Leza García        10 € 
Crianzas, D.O.Ca.Rioja 
Valdepalacios, B. Leza García        12 € 
Dominio de Nobleza         14 € 
Solabal, B. Solabal         15 € 
Pierola, B. Fernández de Piérola        18 € 
Paco García, B. Paco García   🖤 Nos encanta!   17 € 
Paco García Garnacha, B. Paco García   🖤 Nos encanta!  21 € 
Pies Negros, B. Artuke         23 € 
Valserrano, V. y B. de la Marquesa   🖤 Nos encanta!  16 €   
Ramón Bilbao Edición Limitada        20 € 
Amaren, B. Amaren    🖤 Nos encanta!   22 € 
Otras D.O. 
Viña Aguilera D.O. Rivera del Duero, B. Torreval     16 € 
Brezo (Mencía), B. Mengoba        16 € 
Cunquerio (Mencia), B. Cunqueiro       19 € 
Románico (Toro), B. Teso la Monja       19 € 
Reservas 
Monterreal, B. Riojanas         22 € 
Ramón Bilbao, B. Ramón Bilbao       22 € 
Amézola de la Mora         22 € 
 
 
 
 
 
 
Blancos    White wines   Blanc  vin   
Cantauri, B. Cantauri         9 € 
Valdepalacios, B. Valdepalacios  🖤 Nos encanta!    9 € 
Dominio de Nobleza, B. Dominio de Nobleza      11 € 
Valserrano, V. y B. de la Marquesa       16 € 
Eresma (verdejo), B. La Soterreña       12 € 
Anahi (semidulce), Javier San Pedro       14 € 
Casa de Outeiro (Godello), B. Casa de Outeiro  🖤 Nos encanta!  18 € 
Mytilus Albariño, Adega Pombal       20 € 
 
 
Rosados   Rose wines    Rosé  vin   
Valcuerna clarete, B. Valcuerna        10 € 
Cantauri, B. Cantauri         10 € 
Campolosa Garnacha, B. San Miguel       10 € 
 
Vinos Espumosos 
AC Frizzante           11 € 
Brut Cava Perdiguer Chardonay Viura, Bodegas Perdiguer    14 €
 
 
NUESTRAS SUGERENCIAS PARA NIÑOS 
   
Salchicha alemana con patatas fritas caseras    4,50€ 
 
Hamburguesa en plato y dos croquetas de jamón  6 € 
con patatas fritas caseras  
 
Cachopín de pollo relleno jamón serrano y queso  6,50€ 
 con patatas fritas      
   
Huevo frito con jamón o dos croquetas de jamón   5,00€ 
con patatas fritas caseras 
 
Croquetas de jamón (8 unidades)      9€ 
 
Cesta de patatas fritas       2 € 
 
 
 